# 联系方式

- 手机：18758253280    
- Email：shikuan1992@gmail.com 
- https://notcold.github.io/
---

# 个人信息

 - 史宽/男/1992/10/19 
 - 本科/浙江工业大学电气工程及其自动化专业 
 - 工作年限：4年
 - 职位：Web前端开发

---

# 工作经历

## 光云科技 （ 2016年5月 ~ 至今 ）
    
   从主要开发人员提升为组内负责人，负责主要业务项目的开发维护，包括新功能的拓展，前端发布的审查，组织组内交流团队建设，帮助组员排查疑难问题。
 
### 项目管理

   17年5月开始担任前端组长，负责前端小组的内部管理，项目开发进度的把控，组织小组学习分享，新技术框架的推进，与产品沟通安排开发计划。
 
### 超级店长千牛移动端插件

   项目技术使用淘宝QAP技术，基于WEEX框架,主要负责整个交易管理订单相关模块的开发，完成了交易管理中所有订单相关的操作，包括发货，退款处理，订单评价等，在项目上线后，根据相关方的要求进行项目质量方面的改造，包括页面加载时间，页面出错。由于部门产品功能繁多，导致出产的压缩包体积过大，在用户请求新版本插件时经常行出现包下载失败的情况，对项目中的重复代码，模块中多余的功能通过babel进行了处理，在原来的基础上缩减了三分之一。

### 售后管理

   主导的基于react+redux的项目，主要功能是实现对待退款/待换货订单的快捷批量操作。项目使用的框架技术都是最新整合的，在开发过程中对一些业务逻辑的处理有较大的变动，使用redux进行状态管理，在项目中使用了saga插件，对api请求的处理与旧的项目出现了比较大的变化。

### 数据中心

   独立完成的数据项目，主要实现对用户店铺数据的多维度，多图表展示，综合了报表展示，店铺预警。基于公司内部Tatami框架，淘宝千牛ui样式完成，图表数据展示echarts组件，ui组件是jquery重写版本，在其中负责了部分组件的开发，使用千牛ui的css通过jquery实现了组件功能逻辑。
  
### 左侧菜单公共模块

   独立完成开发的超级店长左侧菜单模块，主要功能是兼容旧有的调用方式，支持一级，二级，甚至全部菜单的自定义，模块提供了对应的调用方法，提供了项目菜单的旺旺定制，广告位插入。整个项目使用新的千牛ui样式，通过jquery实现全部功能兼容旧版调用方式。
 
## 天丽科技 （ 2015年7月 ~ 2016年4月 ）
    
   主要开发人员，负责部分业务线的主要项目的开发流程
    
### 电网公司内部项目 
    
   基于IE浏览器开发的电网公司内部业务工程项目，使用的技术都比较基础，基于jquery的ui框架开发，前端需要自己书写java代码，提供web接口，还有数据库操作，前端的任务包括数据的存储还有向数据服务的请求处理。

---

#技能

* 熟练掌握原生JavaScript
* 熟练掌握html5,css3
* 熟练掌握React+Redux+saga开发框架
* 有Vue + ElementUI的项目实践
* 掌握gulp/webpack项目打包工具
* 有Weex开发应用经验
* 有NodeJS项目实践，基于EggJS的后端dubbo接口转发
* 了解python相关,开发过Django框架项目
* 熟练使用AJAX,fetch进行数据交互，协助后端开发工程师完成项目
* 熟练使用nginx，charles代理进行开发调试

#自我评价
    
   具备良好的分析解决问题能力、自主学习能力；
   关注前端发展趋势、新技术；
   有较强的责任感，善于沟通协作。




